li gagn kass pu viv par so travail lotelri.
Dan ban pei kuma Norway ek Finland.
Mo demann mwa si to pou kapav dire mwa si ena enn lapos dn sa region la.
Sa bann foto-la zoli.
A nou al rann vizit  mo granper.	
Nou ena sink class toulezour sof samedi.
Nou inn korespon avek saken.
Zom  la ti pe dir sa kan mo finn vini.
Li enn long laroute depi ici ziska obzektif -la .
Dimounn viv pli bien dann ban  site.
Mo pa kone  ki pou dir.
Apre ki to inn tourne to le.
Mo ti pu apresie si mo regann lo.
Li ti pou ene zom mari tris.
Ena boukou travay pou fer.
Gato la dou.
Inn ariv ler pou nou aste enn nouvo mikro-ond.
Mo esper samem.
Li finn met choula.
Ala bann liv ki li ti pe servi.
Ala  tifi ki mo kone bien.
Tom paret zen.
Sa kestion  si mo bizin kit colez ou non pe tracas mwa.
Zot inn truv amizan   pou zuer baseball lor  laplenn.
Mama inn fer lasoup pou zenfan- la encor enn fwa.
Mo res pou fer mo devwar.  
Parfwa mo voyaz a letranze tousel.
Pirate la.
Nou ti pou envi vizit Nikko pendan sa vakans lete-la.
Li pa ti malin de to par pou zet sa not-la. 
Anou ed li pou li resi.
Konpagni-la finn rekonpans li avek enn promosion.
Li inn fini ouvertir-la.
Nou inn truv enn montagne delwin.
Li ena lintension al New York pou aprann lamod.
Manze-la finn gate dan sa letan so-la.
Tom finn tres Mary so seve.
Finn refiz Tom so propozision.
Tom definitivman ti ena ase letan pou fini travay-la.
Pou enn ti sanzman depi laviann rouz.
Li finn tonb lor sali.
Tifi la ti triste.
Li ti encor laba.
Li finn dedie so lavi a lager kont koripsion.
Li pena okenn sans si li vini ou pa.
Li finn aste enn nouvo loto.
Enn brans zoliv li sinifie lape.
Bann lisien zape kan karavann pase.
Li pa gagn ale avek so sef.
Tou zafer bon san twa.
So travay se  roul enn bis  lekol.
Pa gagn nanye kan flate.
kes-la tro lour pou li debrouyer.
Li pou ekrir enn let.
Mo bizin aprann.
Zalouzi dan enn relasion souvan li vini akoz enn mank konfians.
Zot finn fek retourn lakaz depi lekol.
Mo papa ti satisfe avek rezilta-la.
Nou lekol li dan sent lavil.
Bann mo-la finn konfirm so bann dout.
Mo finn trouv montagn-la premie fwa.
Nou finn donn manze avek linz pou bann-la.
Kot to pe ale otan vit? Nou ena boukou letan.
To enn zelev kolez?
Sa dimounn ki finn ouver laport e finn vin andan la ti enn etranze.
Li travay vit e li bien delika me so insesirite li so pli gran defo.
Li vre ki li enn rar bote.
Li ti okipe trikote. 
Enn azans talan li represant bann akter.
Li finn dir mwa orevwar e li ginn al par laport tiket-la.
Misie Smith vilnerab a sa kalite kritrik-la.
Finn dir Tom evit fime e bwar.
Mo pa ti kapav manz ankor enn bout.
Sa se vwazin Patoaka-la.
Tir to sapo dan lasam-la.
Sandriye-la ti pe deborde avek mego.
Li finn gagn labitid met so lame dan so pos.
Nou kont lager.
Mo pa kapav rekomann li kouma sekreter.
Anou koz koze Paola.
Nou finn gagn laraz ar so koze.
Biznes-la finn anpes li al dan konser.
Mo finn rant lakaz.
Lor ki nom tone travay kouma azan?
Mo tifi trez an kontan get fim romans.
Mo panse li pa fer okenn diferans ki klib natasion mo rantre.
Compare ar ban sinwa.
Sa ban lalwa-la pe dir ki li ti ilegal pey kiken dan enn lot fason ki kas lokal.
Mo la.
Li finn ranz so lakaz lor enn baz solid.
Tom pa finn truv Mary so lacaz.
Mo pu explik twa zafer la apre.
Tipti panier la contenir plis tigit zafer ki gran-la.
Nou pe rod enn son seki for.
Mo pe kumense kompren kifer to pa sey explik Tom ban zafer.
Lieme premier zaponai ki finn voyaz dann lespas.
Mo finn rat dernier ier.
Kan mo guete sa senn la.
Botani li etide sientific de bann pie.
Li finn riy mo lidee.
To pu tuzur  acueili kot to ale.
Eski li al lekol par bis?
Kan enn ledent fermal.
Tom zamai innn rent travay tar.
Li inn explik nou seki li compren.
Bann cordinater de sa sarite la ena leker en lor.
Zotou finn flat pou so action.
Tom pa inn dir sa.
To cav al Washington depi New York par train.
Mo Papa so lizinn pu gagne trent ans.
Bann explorater inn kumense soufer acoz pa pe gagnn manzer.
Vas li sacre pu boucou dimounn lain.
Mo envi enn liv.
Pena dout dn so capabilite.
To koner kouma  kwi diri bien?
Ala li la.
Pena sign lennemi la dn nu alentour.
Nerport kan nu ena  enn autan zoli lapli.
Matematik difisil pou mwa.
Nou finn louer enn bato pou sak lertan.
Kieter sa.
Tom finalman realise ki Mary zamais pu consider li kouma so copain.
Kan pou ena mariaz-la. 
Mo detester moeme pou pena volonte aret manz manzer dehor.
Zot finn signer enn contra  twa ans avek enn gran kompagni enregistreman.
Ban sign kompren sign.
Mo pa inn bien travay dan tess alors mo bann paren inn criy ar  mwa.
Li fer sa vinn enn labitid zamai gaspil kas.
Bilal enn dimoune ena konaisanse.
Kisana inn fer sa poupet la.
Eski to ena enn zalimet?
Li finn guete autour li.
Pren gard lor seki to swete.To cav zis gagnn li.
Zenfan pou crwar seki zot paran dir zot.
Airkon la pa bon.
Tom finn renvway so voyaz pu al Boston.
Eski to finn amizer dann fet ier asoir la?
Laise mo chek to tikket?
Nou inn chek lakaz la kat koter avan aster li.
Zis kouma li finn ouver laport ki enn sat finn sauver.
Mo ti bizin fini deman li.
Li ti pe rod li.
Mo inn zuenn enn ancien kamarad  aumilie sime.
Tom finn kumense detester Mary.
To fer mwa enrazer.
Lichien la pli ataser ar nou ki sat la.
Li finn guete li  depi so lipie ziska latet.
Nou inn louer enn canoe.
Si mo tiena enn swe.
Li kone bien tigit lor matematik.
Mo tuzur boucou fatiguer.
Navir la finn travers bann vague-la.
Li bien bon dann  zuer baseball.
Mo paran res lager lor ban zafer couyon.Li amerdan.
Lor some enn montagne haut zot finn arranz en tipti vilaz kot ek finn viv en paie.
Kisana sa garson seki ti pe zuer role Peter Pan.
Kisana-sa.
Li inn tourner. 
Lin ine pren li par parti laho so lebra.
Mo pe pren li swin depi sa.
Nou inn pren enn decizion final.
Mpena auken lidee lor ki pu fer.
Zis acoz li ris.
Silteplai pa kit ban zafer ena valer isi.
Train la ti rempli.
Li finn condanner a mor par lunite fisiad.
Pena auken problem.
So angle parfai.
Polisier la inn signale loto la avek enn flashlight.
Li pli haut ki so papa.
Mo esperer to gueri vit.
Sa enn zoli surpiz.
Li inn pense lor so ban prop penser.
Kot mo kav gagnn bis numeri set.
Acoz sa zot etudier angle.
Ti a sa moment-la ki bom la ine eclate.
To bizin fer fas sa realite vid-la.
Ti enn erer pu sa ban zenn paran la gagnn zenfan.
Kouma to proze pe progreser.
Li inn profit maximum so sans pu apran.
Client-la galouper finn rent dn biro-la.
Li visit dentist souvent.
Mo travay dir dann lotel toulezur.
Li ena enn mauvai reputasion ar so ban zelev.
Mo pa kav pense mwa sorti dehor dan sa letan la.
Nerport komier to ti sou.
Badinaz apar.
Mo lesprit rempli.
Nou pa capav predir seki pou arrive.
Mo inn zuenn.
Pri loto la boucou.
Li in fek ale la.
Mo bizinn apran pu tes.
Lin finn al so sime.
Nou pa kav aret li.
Ale drwat devan.
Mo prese la pou ale lecol ek mo pa pou kav koz avek kiken asterla.
Ale droit dan sa sime la ek vir a droit kan to arrive trawsiem robo.
Nou finn manz cari avek diri hier asoir.
Met li dan to fess.
Tom inn mont ziska trwasieme  letaz.
Eski to ena letemp pou lire seki mo inn ecrire pou mo discour.
Mo finn surpri par sa repons la.
To bizin deman pou dernier version sa program la.
Seki ti present inn pren sa pou vre lor.
Li pense li kone tou mai.
Ena enn far seki illimine tigit sa distance la.
Mo finn fer enn lalist ban manze mo pa kav manze.
Sa lil la li presker enn kilometre loin.
Mo ser inn montrer mwa enn nouvo montre.
John ena labitid rest tard ziska minui.
Pou bondie, Bob.
Sa loto la pou mwa.
Parfoi li dificil pou rest malin ek honet en mem temp.
A nou blier tou apre sa conclizion-la .
Avek ki zafr to inn ouvert sa?
Mo in fer li daccordi pou marie ar li.
Tom inn pass tes- la.
Ki diferens ena entre disik ek disel?
Li pa ti enn kalite zom ki dimoune kontent.
Nou finn finaleman arrive lor coline ski …lanez inn vin lapli.
Pe fer noir dehor.
Tom in vin par laport deryer.
Pa  rest autant server avek to garson.
Met to portfey lot cote.
Li enn repons pou so lettre.
Nou finn daccor pou partaz travay lacaz .
Mo pa bon dan juge dimoun vite .
Eski to mari vin leglise avek twa.
Tom inn blier kot li finn kit so parapli.
Explorater- la in esanz avek ban natif la pou manze.
Mo pa kone kifer li viv enn lavi laho so moyen.
Rest ecoute.
Lisien konten pipi lor lerbe.
Li sourir pou dres ban zafr.
Mo ena ban information lor kompagni la ki pou vin public biento.
Tom inn apel mw plusieur foi sa semain la.
Li finn gagne pri la par so prop zefor.
Instal Linux.
To envi  mo atan ziska ki to arive.
Fer enn phraz avek sak mot.
Li inn al lot pay.
Mo inn riyer trop boucou.
Eski to cav  amene li mo lasam.
Zom la finn plaigne pou pitie.
Li  apran trop boucou .
Tom inn explik situation-la Mary.
To korek?Eski to finn fer enn bon voyaz.
Laport toilet-la ti ferme.
KI to dir nou deman li pou vini ek aid nou.
Ki to konten lavian ou poison.
MO habitie zue tennis dan Dimans.
Mo ena  impe det kot vender diri ek vender legim.
Mo habitie avek tapaz-la.
Avek so ban gou extra-la.
Tom so mank de pitie inn surpri Mary.
Kifer to pe plore?
Zot finn encouraz ban zen americain la.
Saeme meiler ziska ler.
Zot rest kozer emm touletemp.
Mo cav gagnn enn lorye ek enn dra?
Nou inn pense li enn mauvai zafer pa ecout nou adversair.
To pou finin habitie roule lor droit.
Resilta-la saemem ki konter.
Letemp pass vite.
Li inn gout gato la pou kone sipa li asez dou.
To chacha ek mwa kone saken depi boucou lane.
Tom inn bronze.
Kan sa laloi la pou rentre en vigeur?
Tou dimoune dan sa region la travay dir.
Zotou bien okipe prepare pou lane.
Saeme metod  pli bon marser dan tou.
Ban ecouter-la ti bien attentif.
Sicily so lete boucou so.
Livre Tony sa.
Mo esperer li vinn bon.
Si to ti apran dir.
MO pa ti pense li pou reusi.
Li inn bat mwa.Mo inn souestime pouvoir enn fam.
Silteplai  atan  li avan.
Ban gard asoir boir boucou kafe.
Galoupe pou sap to lavi.
Larme inn atak pay vwazin.
Montre nou sime direk.
Mo inn aret fime fek-la.
Mo bizin enn moi pu  fer enn pon permanan.
Fer seki to envi.
Nou ena enn bon recolt pomme damour sa lane la.
Desaz deluile la li truv port Tokyo.
Dan ban pies la li zuer doub role travayer lacaz ek travayer laboutik-la.
Douceman ek avek enn bon ritm to gagne  lecours la.
Robe ble-la al bien avek li.
Li inn acros ban zoli rido lor lafenet-la.
Si to copine kone sa ,sa zafer la pou vinn enn scandal.
Mo viv lor enn lil perdi dan lamer.
Pe fer plis so sa bann zour-la.
Coloni la finn declare lindepandans.
Li enn bon pratik pou rod ban mots dan diksioner kan to truv li premier foi.
Zordi nou aniverser alor lais nou fer sa enn diner special.
Sis temoin inn dire zot finn truv Tom gorer pendan lexamain.
Mo mama visit dantis  sak lot zour pou soigne so ledan.
Li osi malin ki so ban kamarad class.
Bann zenfan la pe travay kouma bann fourmi.
Touletemp to pe fer erer em twa.
Mo ena enn desir pou al Angleter.
Mem li ti tousel.
Mo pena nanyer encor pou azouter.
Mama inn fer enn nouvo costim pou mwa.
Zot inn amenager pres kot larivier Connecticut.
Pa perdi couraz.
Li baigner tou le gramatin.
Tom finn kumens douter ki Mary pe tromp li.
Komier labier dimoune boir depan lor plis lor letemp.
Li pa kontan karot.
Pa trakaser.Mo inn bien net.
Ala lakle-la.
Mo pena auken lintention.
Station la truv ent sa de lavil la.
Eski luniver rest grandi em?
Pa servi mo plime.
Kouma to resemble?
Li inn dire so secre avek so ban kamarad.
Mo kamarad in fausse so ID pou fer li paret ena dizhuit ans.
Li pe fer cookies.
Tom pa autan ena bon relation ar so vwazin kouma avan.
Silteplai suiv traitman seki lopital inn done.
Li inn surpran li avek enn bizou.
Saler la intanse.
Li pa inn lev boner.
Li in repon mwa.
Li inn truv enn vie coin dan enn laboutik.
Mo ena trwa fwa plis kass ki twa.
Enn  navir finn truve pres ar Shangai.
Mo regret inform ou ki ou applikation inn rezete.
Mo pense sa livre la demontre auter la a so meiler.
Mo pou montrer twa mo lasam.
Zot regard li kuma enn hero national.
Li inn rest la par lieme.
Li inn servi pena cash pou  enn raizon kifer so kompani inn fail.
Apre ki zot finn boir trwa bouteil labier.
Mo enn tifi lecol zaponnai.
Ale ek al bat sa dimoun seki pren plaisir ar twa -la.
Helen so lamain frai.
Kouma lexamen finn passe?
Enn kiken so lavi determine boucou par cas.
Mo pense inn arrive ler pou fini sa meeting la.
Mem si mo fatigue.
Etudian seki pe koz avek John ki sorti depi Kanada.
Li pa kontan sa conser- la.
To pa pou en retar.
Zafer arrive.
Li boir kafe avan travay.
Zapon ti envi control Manchuria.
Napoleon so lavi ti enn gran drama.
Mo inn truv Tom netway so lempreint depi serur laport-la.
Sa lisien la pou twa. Kot pou mwa.
Li pa pou cede a pression enn politisien.
Oui ek non.
Li inn done li enn bon cado.
Li inn efas so discour depi tape la.
MO kontan sa.
Pareil kuma li plis bon pou briller ki pou sintiller.
Sa medcin la pou gueri tou latet ki pe fermal.
Li inn montrer mwa kouma nager.
Dire to garson mersi de ma par.
Nou inn rentre enn competition avek saken pou sa pri -la.
Nou regrete ki to bizin ale.
Paret li enn etudian.
Eski ti fer frai hier.
Tom ena problem akcepte Mary so lavi lamour.
Zamais mo inn tend enn zistoire parey dan mo lavi.
Nou bizin lais-li.
Li inn rod boucou rob ek inn decid pren plis cher-la.
Tom in  dire Mary secre-la.
Li inn arete sak lavil lor so sime pou fer discour.
Ki nom zom a ki to inn pren sa loto-la prete.
Mo inn plein koz avek twa lorla.
Apre ki inn dire .
Zamai mo inn mont montagne Fuji.
Devan ban lacaz la ti ena ban drapo acroche.
Mary li Tom so chachi.
Mo ti pe al sorti depi lacaz kan.
A moin mo rat seki mo finn pense.
Li ena enn determination for.
Saeme seki mo ti pe rode.
Eski mo kav zuen twa asoir.
Zot finn planifier zot premie vacans.
Lapolis inn remark li enn kout kouma coupable.
Li kav naz lor so ledo.
To pou vin mo garson.
Dan sistem -la.
Lamor li certain.
Li pa inn al lacaz hier.
Li inn atass so soulier.
Decouvert deluil enrichi dans sa pay la.
Tom ti pou vinn enn boxer si so mama ti laise li.
Laise to chacha pense lorla.
Loto-la pa pe fonctione kouma bizin.
Roosevelt inn koze pou preske ener temp.
Souvan mo pense sa plas kot mo ti zuen twa la.
Mo pa pou decevwar twa.
Mo inn bles mo pous.
Li inn perdi dann lafoul.
Mary inn blese dan enn aksidan.
Mary inn plaign ar so paran pou lais li sorti ar so ban kamarad.
Mo inn ebloui kan li sante.
Netway an zafer lor latab.
Ki inn arriv to ser?
Sa club la rense.
Li pa la.
Suiv li.
Eski nou kav koze?
Nanyer pou fer.
Dernier komentair-la ti pe rentre.
Ki pou fer?
Apre tou so  zefor.
Fini vin station onzer.
Li trop zen pou al lecol.
Li pa koz angle.
Jimmy inn insiste pou mo amen li zoo.
Nou inn pass enn bon moman hier asoir.
Mo pou kit twa lacaz dan mo loto.
Eski to envi mo apel enn taxi?
Li inn gagne enn tiket en retour pou sa cass.
Lev twa ek ale fer li.
Sa livre-la dificil pou kompren.
Ban rebel inn fer enn baraz lor sime.
Mo envi sey nouvo clas pour enn zour.
Li bon to ena enn.
Preske tou informasion lor internet li en angle.
Sa deal mo ti pe fer la pa inn marse.
Li ena conaisance ek lexperience osi.
Eski to envi enn plas pou kafe?
Mis Mary inn donn mwa enn diksioner angle.
Mo kontan lamisik.
Pa laise televizion alime.
Kaka-sa.
Eski to pe pense serie serie pou kumense to bizness.
Mo partaz mo lasam avek mo ser.
Li inn pass so lexamen.
To pu bizin adapte avek sa ban momans dificil la.
Tou dimoun ti pe gagne traka lor seki finn arrive.
Tom finn arete kouma enn suspe dan sa cas-la.
Li gagne per lamor.
Li inn  continie ecrir diary-la ziska li mor.
Li pa ti ena fam.
Eski to kav desine enn map pou mwa?
Li inn kumens so lazurne avek enn bon peti dezene.
Garson-la pa la.
Li korek pour le moment.
Laise mo koz avek li.
Li inn aroz later-la.
Tou lasam ena gran latab.
Pou tou so faute.
Ler mo habitie dormi li entre seter ek never.
Mo sat-sa.
Mo pa kone sipa li vivan ou mort.
Mo pa pe ale.
Mo enn etrange.
Mo encoler avek mo copain acoz li finn blier zour St Valentin.
Pren enn soufle ek tini-li.
Apre li inn ecrire a president-la.
Mo pena kass.
Mo penser so frer pou la.
Tro boucou paz fer li vin dificil pou to ban visiter.
Mo pe atan pou truv zot sa lete-la.
Nou inn truv enn zoizo kan nou ti vizit Okinawa.
Mo inn deman Ann si li enn zelev.
Tom ena enn reputation pou pa lais personn dire encor kitsoz.
Li ti envi al Canada.
Ken pa la depi gramatin.
Mo kontan Tony.
Li ti sitan trist ki li finn vin preske fou.
To pena pou couver to erer.
Tom pa kontan sa.
Zot pena lacaz pou viv.
Mem ban zaponai fer erer kan zot koz zaponai.
Mo inn pren li kouma enn devoir pou fer koumsa.
Tom dis kilo plis lour ki Jack.
Ki direksion li pou choizir.
Mama la ti extra fatigue.
Mo trwa an pli tipti ki twa.
Mo envi enn plas.
Li inn gagne premie pri pou competision-la.
Kafe ena enn mauvai lefet lor vent.
Li inn fer confiance sou mari avek enn letre.
Li ti vie.
Lekol nepli esantiel dan zot lavi.
Ti ena enn zardin dan nou lacour.
Kumens enn nouvo paragraph isi.
Mo pense zot pu aster enn portab.
Depi kotsa to sorti?
Mo finn truv vu la ek mo inn rier.
Raizin pouss dan bann touff.
Mo pe ecrire enn letre.
To pa ti bizin aster enn livre autan ser.
Mama-la finn atas enn riban dan so tifi so seve.
Mo ena pou dir twa enn zafer bizar.
to enn extra krever twa.
pena ase dokter pou donn bon swin a bann zanfan la.
mama pe lav lisien la akoz li sale.
li pa les Kate bwar divin.
kan vas la anvol lao ek toro la anvol anba.
to pwazon ki ete? Oh.
tom zwe vibrafone extra bien.
li finn gagn tou pri.
yumi zwe tenis dan dimans.
tom finn ranz enn miray otour so lakaz.
nou kone plis ki san milyar galaxi.
li apresie so bann paran zot lamour.
lafami Van Horn ti ris.
kitsoz pe vini.
sa klima la pe fer enn move lefe lor to lasante.
anbras mwa.
bann sat kapav trouv bann zafer mem si pe fer nwar.
Tom kontan Boston plis ki bann lezot plas li finn reste.
li al enn lekol teknik trwa fwa par semenn.
mo delo finn kase.
bann kestion dan yer so lexamen ti bien pli fasil ki seki mo ti pe atan.
pandan antie gramatin to finn ress pens sa problem la. Pran enn brek; al manz to dezene.
nouvel la inn fane.
eski to kapav dir mwa kouma telefon sa nimero la.
lapolis inn get sa insidan la.
Pou gagn fler tilip biento.
li kapav demann ek reponn kestion.
to ti kapav rant dan Guinness liv ban rekor dan lemond kouma pli gran soular.
eski mo ban lizie si inn kumans aret fonksione?
mo tro vie pou sa lemond la.
ki lexperyans travay to ena?
mo pa per nanie apre ki mo finn tann tou sa maltrete la.
mo ti nek anvi to aksepte mwa.
si mo ti kone ki lexamen la pou otan fasil.
mo pa pli saz pou so explikasion.
Cendrillon pli cler ki so ban ser.
sapo pe vin lamod.
mo finn pardonn garson la mem si li finn kokin kas depi kof la.
li finn refiz mo reket.
li finn trouv li pe roul so nouvo loto.
silvouple ede mwa distribie sa bann panfle la a bann viziter.
mo ti anvi vin enn artis depi boukou letan.
sa latwal la res an bon kondision mem kan fini servi li boukou.
si to kouto sa.
les mo koze.
mo ti emerveye par sa group la so performans.
sa reg la pa aplike.
nou finn koz lor kestion la avek enn tas kafe.
Bann tipti zournal pe dir ki sa kokom asasin la ti pou fer sex ar sa vas fol la.
dimunn bizin kone zot diferans.
mo demann pardon pou seki mo finn dir.
li finn al dan lasam la e alonze lor lili.
kan to papa finn rant lakaz.
Aret sa! To pe fer li santi li inkonfortab.
mem laverite, nou bizin modifie li pou kapav fer bann nouvo zenerasion kontan.
fer mwa kone rezilta la deswit kouma to kapav.
Zot ti bizin fini rant lakaz aster la.
libreri la katriem letaz.
rapel kan mo ti pe reve dan to lebra.
mo pa kontan twa plis ki twa to kontan mwa.
mo pa pu bliye to zantiyes ziska mo mor.
Tom inn bien amize dan fet la.
Enn laport ki fer tapaz pran plis letan pou ferme.
mo kone to pe atan depi boukou letan.
li ase diferan ar seki li ti ete dizan avan.
so bann lazou ti impe rouz.
si to get bann parol la.
eski sa aksidan la vraimem finn arive?
kikenn inn kokin mo portfey depi mo pos andan.
so lamour pou kas li san limit.
li pe soufer ar kanser lor dernie staz.
Trin la pou amenn twa laba apre lamwatie letan la.
Kouma bann zafer kapav parfe?
li finn kriye ek finn menas enn polisie avek enn kouto.
lazwa se probableman kan to anvi kisoz ki to deza ena.
Prezidan la anvi amelior sa lekonomi ki pa p bouze la, par bes tax.
enn bebe so lapo delika.
li pa kon angle ditou.
bizin ena pasians ar bann zanfan.
get sa map la.
Tom ti an-retar ankor dan travay sa gramatin la.
Jane ti pe fer so devwar.
Sa insidan la inn arive pandan ki sekreter leta.
ki to plas prefere pou ale kan to anvi res tousel.
mo finn met enn nouvo pwanie dan laport la.
tou lisien ena zot prop zour.
sa mem parasol mo finn gagne dan bis.
zot finn aziste zot vit ar bann nouvo sirkonstans.
to ena nek pou fer meyer to kapav.
Bann la pa ti pe apresie so bann abilte dan sa lekol la.
pa ti pe trouv okenn zetwal dan lesiel.
sa ti bann dimunn ki finn lager pou kas.
to bisiklet pli bon ki pou mwa.
sa loto la ase nef.
ki finn arive dan sa zour memorab la?
zot ti pe gagn soupson lor li.
Zot pa ti pe kapav detekte sitiasion la.
To mem sel dimunn mo kone seki kontan lev boner gramatin.
li pa pe rod dir sa; li pe nek fer zes.
eski to promet pou dir laverite?
mo ti pou ankor pe tourn larou si mo pa ti gagn sa labours la.
ki finn ariv li sa gramatin la?
li enn profeser apar net depi bann lezot la.
So zann in retabli net depi so maladi.
si li ti sey li ankor enn kout.
Aparaman pann finn donn zot.
lafin out.
Tom bizin ena trant-an parla.
mo papa inn aret lir pou pran so dezene.
Tom finalman in rezoud puzzle la.
kan li finn tend move nouvel la.
bann koson manz tou bann pom ki finn tombe.
Tom pa kontan bann lar modern.
divan la in anvol so parasol depi so lame.
li pe desinn enn pom.
bal la in penetre so pwatrinn.
res trap mo lame si to gagn per.
pa bliye konfirm to rezervasion an avans.
Mama inn met manze lor latab ek inn finn dir bann zanfan la manze.
li pa fer bann zafer kumsa.
Tom pann begne depi trwa semenn. 
ki to dir, to pou fer enn ti lamars ansam ar mwa?
pa bizin dir ki disiplinn militer bien dir.
Konsantre to latansion lor sa problem la.
mersi pou to vizit.
souvan li dir pou adapte kan to finn konfronte par enn evennman ki difisil pou estime.
tom inn perdi boukou pwa.
li finn pense ki John ti kontan li.
so rev finn vin realite.
bann zelev la inn poz kestion enn apre lot.
sa vie pon la an danze sede.
h se enn varyab ki nou servi kouma enn rezerv.
kitsoz pa bon ar sa?
nou ena ankor impe mil pou ale avan nou rant laba.
zot pe riye twa.
zot inn al lor bis stop.
mo espere to santi twa pli bien demin.
bann sat kav trouve dan nwar.
nek mwa ki kone zot.
Tom inn mont dan move bus.
so nouvo fim inn desevwar mwa.
malgre li viv de pa depi lekol.
silvouple chek zot bann zafer ki ena valer lor pipit par devan la.
mo anvi ariv erport Kennedy boner dan lapremidi.
Okenn so bann konsey inn ede.
Kikenn inn kokin mo loto yer aswar.
Li ti pe al kit lakaz la kan li finn vini.
Nou ti gagn enn tranblement-de-ter yer aswar.
Enn lerwa so tifi se enn prinses.
Nou pe amerde ar sa tapaz ki pe kontinie la.
Eski to manz laviann ouswa to vezetaryin?
mo ar li pandan trwazan.
ki liv to anvi?
fime tro boukou pa bon pou lasante.
so bann det fer de milyon dolar.
Ha- sa travay la inn fini! Nou al lot staz aster.
ki to stil lekritir prefere?
Li inposib pou mo fini mo papie ziska demin.
mo ti ena enn klas ar madam Tortello.
si to enn bon tifi.
Bann seki reve lazourne kone boukou zafer seki bann dimunn ki reve nek aswar pa kone.
Tom gagn plezir tir foto.
Ann pa kapav pe zwe piano.
mo pou telefon twa avan mo vizit twa.
mo nene inn bouse.
Ki erkonn to pense pli efikas.
dan ki zot travay?
Nou pou ale deswit kouma li vini.
nou koneksion kapav finn koupe lor papie me nou vie lien ankor parey kouma li ti ete avan.
So leker ti kase e li finn met li mem pandi.
mo swete li aret fime.
Tom ti pense ki Mary pann roul loto.
nou apel pavion lind trikolor akoz li ena trwa kouler are.
problem la se zot pena kas.
Tom ti pe zwe tenis ar Mary avan.
li finn get parla.
Tom pe gagn douler ledo.
li finn konsider zistwar la kouma enn badinaz.
enn fam san enn zom li kouma enn poison san bisiklet.
li respekte zot tou.
tou letan mo gagn fin.
mo pou empes li ale.
Profeser la inn ase bien ankor.
so ban lizie ti pe briye ar la zwa.
li finn apran dir.
bela lugosi in zwe dan boukou fim.
mo pou retourn dan ler pou mo mama so laniverser.
To pa kapav park dan enn parking pou bann andikape si to pena enn permi spesial.
Ena dis fwa mwins dimunn dan San Francisco ki dan New York.
mo swete mo ti kapav kas  sa labitid fime la.
enn papa nouri so lafami.
parfwa bann zanfan gagn per nwar.
mo pasion se lir ban liv.
mo finn toler li kantite mo kapav.
bann exper finans pa kone ki pou tire depi sa tandans la.
pa enn tigit dimunn ena de loto.
li finn pez bouton la ek li finn atann.
li finn ranz mo parapli.
tom res lot kote Boston.
li fer enn figir seryer pandan ki li pe rakont enn zistwar ridikil.
Enn met kare koresponn a mil lit.
to pu bien biento.
li dou ar bann zanfan.
li ti telman zanti li finn amenn mwa lopital.
dan vie laz.
li travay ar bann  meb.
zot tou kone nouvel la.
mo ti anvi enn hamburger.
lin finn sorti depi lasam la.
bann siantis inn kumans gagn bann repons a sa bann kestion la.
zot servis bon dan sa restoran la.
sa problem in aparet akoz to liniorans dan sa topik la.
nek bann adilt kapav get sa fim la.
mo pa kapav swiv twa.
zot finn admir sa zoli vi depi kolinn la.
nou finn glise ver lennmi la.
sa koup la ti pe trap lame ti pe marse embas lekleraz lalinn.
mo ena labitid al fer enn tour dan loto dan dimans.
mo rekonesan anver zot.
parsel la pou ress dan lapos ziska to demann parsel la.
dimunn dir ki li mem misie pli ris dan sa lavil la.
so profeser klas extra respekte li.
mo finn aste enn mont.
bann ameriken inn refiz ofer la.
a tou bann seki dan lot pei e pe gete zordi aswar, prepar zot.
mo finn penn enn tablo pou twa.
mo sir mo kapav sirmont ninport ki difikilte.
meyer fason pou amelior angle vit se boukou pratik.
mo anvi kone ki pe arrive isi.
mo zalou to fason viv- to get nek pou zordi.
bann labalenn zot klasifie kouma bann mamifer.
avek lespwar gagn bann siper pouvwar.
li ti mo konpagnon.
bann vwayazer la in vini depi boukou pei.
mo pann kapav kone kouma pou fer li.
bien rar li plore.
li zalou mo sikse.
so diskour so konteni ti interesan.
nou korek ar sakenn me nou pa meyer kamarad.
sa garson la pa pe aksepte ki li finn kas lafnet la.
eski sa zip la pa tro kourt?
fasil vwayaze aster.
ti pe fer ase fre.
lalinn fini sorti tou.
li finn rakont so garson enn zistwar interesan.
li dir ki li pou vini.
mo ena extra la sans ki mo finn gagn sa dis la kouma kado.
striktir sosial la inn telman sanze ki nou nepli kapav rekonet li.
printer la bizin papie.
pa kit to travay san fini li.
maryaz la pou fer mem si letan bon ou move.
li finn desir let la kan li finn fini lir li.
Mo finn met bann sereng ki mo finn fini servi dan enn kann pou mo zet li en sekirite.
Disik inn ranplas dimiel pou sikre bann zafer.
akoz inflasion.
bann irondel imigre ver bann klima so.
ki zafer to pas plis letan fer?
to fer bien to al dormi deswit.
ekperyans la inn fel koumansman mem.
mo zwe golf souvan.
mo pou met impe disel lor laviann la.
tom inn dir Mary ki so bann lizie se bann pli zoli lizie ki li finn trouve.
zot ti ranz bann lekol.
eski to pou vin get mwa?
mo pou fer bon tifi.
Tom bien satisfe ar so la pey aster la.
sa pou pli konplik bann zafer .
Tom inn get Mary avek soupson.
mo garson pa pe fer nanye.
nouvel la inn fane partou dan vilaz.
zot tou ti zwaye.
mo papa finn retourn lakaz tar yer aswar.
to bizin evit manz boukou.
Roger extra kontan al dan fet.
pandan Obon ena boukou konfizion lor lagar.
dan impe minit.
eski to pense li pou resi fer li a never e demi.
paret li konpran ban lalwa lot pei.
li finn resi geri so manier manz zong la.
li ti bizin ban mo rempli ar lamour.
li finn ne an mil nef san karannsis.
lavey lane.
zot pe detase.
mo pa ti bizin fer tou sa travay la par momem.
boukou dimunn inn pran par dan sa maraton la.
kan to pe koz avek enn lodians internasional.
si to kafe tro for.
mersi boukou pou sa zoli dine la yer aswar.
nou finn bien riye.
mo pa kapav konpran ki li pe pense.
to finn azout enn komanter.
bien rar nou gagn lanez isi.
Tom ki servi sa pipit la.
li pa ti anvi separe ar so lakaz.
li koz zapone extra bien.
tou in deroul kouma mo finn atann.
li finn travay bien dan so bann size ek.
eski li otan move?
kouma to dir 'Yuri' an angle?
mo pa bizin enn moral.
mo pou re telefon twa dan vin minit.
ban siper pouvwar la in fer ban progre inportan dan diminision ban zarm.
mo papa ti.
eski to kapav met sa ban zafer frazil la dan enn plas en sekirite.
zot finn koumans servi sa lakaz la ilegalman.
kraz partu.
so lizie ti fixe lor sa zen misie ki ti pe lir zournal.
li metriz franse bien.
dis a enn li pu bliye sa.
mo espere mo trouv twa dan mo prosin vizit dan to lavil.
kriminel la in fer bann move zafer kan li ti zanfan.
li finn verse e kontinie plore.
li pas pou enn dimunn ki finn bien apran dan nou kominote.
li pann realize kot sa sorti.
okenn bann liv la pena bon instriksion.
eski sa ena sans?
zot inn fer konfizion lor nom dimunn ki pe avoye la ek lor ladres.
mo pann kapav konvink li ki mo onet.
kan li pu okipe?
violans pa peye sa.
pa pran kont seki li finn dir twa.
mo bien kontan mo finn trouv twa.
mo pa enn exper.
direkter la in met mwa kouma demon.
okenn ant zot pann gard zot promes.
kan laport la saye ouver.
nou pou gagn enn barbie.
sa moman la.
avantier li finn trouv enn insidan etranz dan la natir.
li finn aret rebelion dan lind.
bann sef ki posed sime la, finn elve par paradi.
eski to ale suvan?
pa lir kan to marse.
ki to pasion?
alor ban kas dan sirkilasion diminie.
nu anvi aste enn sofa.
Enn mil egal anviron sez san met.
sa seremoni la finn transmet de zenerasion a zenerasion.
mo finn konsantre mo zefor lor letid la.
asiz la.
personn dan vilaz la pa ti kone ki ban solda ti pe viz vilaz la.
mo pou retourne dan enn-er-tan parla.
to finn rat enn indis inportan.
li finn get li dan laglas.
li finn bizin repon pu ban konsekans sa proze la.
fer tension ki to pa gagn problem.
initil nu al kont zot.
franse se langaz avek li finn grandi ek koze depi so lanfans.
li pann dakor ki mo al laba.
sa konfizion la pe demann deskripsion.
li ena lotorite avan lezot lor bann operasion leker.
li pou fer ninport ki zafer akoz kas.
mo panike par to latitid iresponsab la.
to finn res ranvway travay lor bann ti detay sa proze la. Aster proze la mark ban ti tous final.
mo interese dan literatir ameriken.
li paret bien.
nou finn vizit park Mito.
li ti ase feb pu li pann kapav reziste tantasion la.
manze dizere dan so lestoma.
lucy enn ameriken sa.
eski to deteste ban zanfan mizer.
pou leve dan gramatin.
mo ti anvi gagn boukou kas.
li finn gagn toupe inior mo konsey.
so lakaz ranpli ar bann zafer konvenab.
li finn tir enn pasaz depi poem la.
kate inn vin lakaz par bis.
bilal pli ot ki karam.
sa ners la bien zanti ek poli.
mo finn asize ek mo finn get enn match exsitan lor televizion.
nou kapav konklir ki sa fenomenn la pena okenn relasion ar okenn zafer ki polie.
tom ti anvi kone kouma zistwar la fini.
li pena zanfan.
li finn vin enn nuvo dimunn dan lavi.
kan zot pou pibliye to liv?
ki ena dan Pipit la?
bebe la ti pe mars katpat.
nek akoz li mizer.
eski to ti ena enn repons?
seki travay dan la tristes pu gagn rekonpans dan la zwa.
mo swete ki mo ti pli vit.
mo kone ki mo sipoze pe amiz mwa dan sa clas la.
eski mo cav fer li aster la?
tifi la ti okipe fer dite pou so kamarad.
mo enn etranze par isi.
li pe travay lor prezidan so sekirite so bann detay.
li pe koumans paret so laz.
mo finn trouv sis fot dan otan lalinn.
tanki to ena boukou kas.
sa boykot la in dire pandan enn tigit plis ki enn-an.
eski mo kapav servi mo kart kredi pou fer enn korl lor sa telefon piblik la.
mo pa kone dan sir la.
mo finn pas enn la zourne antie netway mo lasam.
mo manz lasoup tou le gramatin.
mo lapeti bon zordi.
li bien konsantre dan so letid.
mo finn desi akoz to pann telefone.
li ti plis interese lor lorizinn ek devlopman liniver.
mo pou aret fime pou tu letan.
Tom cav manz preske tu zafer apart pistas.
li pli okipe ki Taro.
pa zet salte.
mo pou fer seki to dir.
mo inn fek koumans rezim  la.
mo pa bizin bann fos kamarad.
mo inn koz ar mo tonton lor telefonn.
to inn fer erer lor sa.
Maria touletan koz bann mo de sazes.
Nou apel li Skunk Man.
Dimunn pe donn bann rezon kifer zot pann finn ranpli zot obligasion pou reponn.
mo inn fini swazir ki CD mo pou aste apre.
tom e Mary tu le de zot bann zelev.
ki kantite mo bizin atann.
avek bel zefor li finn resi pliye enn lot.
li finn gagn kout bal ek li finn extra blese.
eski to pou fer enn robe pou mwa si mo donn twa bann materyo la?
mo papa ti enn pie.
parfwa li pli dir pou to korize dan plas ekrir.
bizin lav nu lame kan sorti depi twalet.
enn loto inn rul lor so pupe.
sa zafer la konsern twa.
bann nom bann varyant dan langaz C zot afekte par bann let kapital e tipti let.
tu letan res vre anver twa.
pe tufe andan isi.
sa sak la paret ser.
tatoeba: kot bann fraz se bann fraz.
mo finn al kondir dan lakanpagn.
mo papa inn ankouraz mwa pou apran zwe piano.
bann sigar depi Cuba zot parmi bann meyer dan lemond.
sa pa kapav vre. Li ankor dan konze dan Hawaii.
mo papa fourni mo bann depans pou lekol sak mwa.
zot tuzur pe rod prev.
zot koumadir sat lisien.
li finn truv aksidan la lor so sime kan li ti pe al lekol.
les mo rakont twa enn zistwar interesan.
li finn fer mwa kwar sa zistwar la.
si vremem dimunn ti ateri lor la linn lamwatye syek disela.
mo pou pas pran li taler.
eski to pense mo vilin?
kantite dimunn ki finn ne ek kantite dimunn ki finn mor ti preske parey.
bann memwar tris tu letan fatig zanfan la.
lekol fini dan zin.
Gras a sa park ki finn ranze lane dernie.
zot apel twa kouma zot kamarad.
tou seki dakor lev zot lame.
Tom se mary so bos sa.
mo pann kapav devine.
mo nepli ena letan pou koz ar twa aster.
eski to kapav gard sa bagaz la ziska trwazer tanto.
nou pou koumans sizer gramatin le vin out.
mo kapav truv enn pye pre kot lakaz la.
napoleon ti bizin kas pou lager ar Angleter.
bogdan inn dir ki li pu laba dimen.
daniel inn gagn enn bon travay.
polisie la in koup mo koze.
an Tom pann ede.
li finn fer tou apart plore kan li finn tann move nouvel la.
mo ban paran fek ariv lagar.
li ti absan sa zour la.
li finn sap sa zanfan ki ti pe mort la kan li finn donn li so disan.
laplipar nou sazes inn fer pou ki bann dimunn mediok servi li.
mo merd ar seki zot dir.
Tom inn lager ar tu so lafors.
so kouraz pou ed li fer sa travay difisil la.
nou pa kone kan hinamatsuri inn fek koumanse.
mo pe koumans fatige. to tour kondir aster.
li finn fer ceki inn dir li fer.
li pa ekonomize. Alor to pa kapav fer li konfians ar kas.
apre ki li finn poli so soulie.
garson kouyon la ti atak mwa.
Personn pa kone exakteman komie dimunn konsider zot ban ippi.
to finn manz sushi yer.
zot finn aksepte seki ti neseser pou gagne.
zwaye nwel.
ena boukou niaz zordi.
li finn fer enn larou saret.
Tom se enn garson sorti depi enn tipti lavil e li finn fer bon.
enn lepok zot ti pe ress dan nagoya.
eski to anvi enn lot tas kafe? Biensir.
dapre seki mo konserne.
kan to inn fini to problem inzenier la?
nom pli komin dan lemond se mohammed.
kifer nou pa kapav gidigidi sakenn.
li pe benye.
mo kapav donn twa set minit.
li kone boukou zafer lor listwar me mo ena bel dout ki sa pou ede dan lavi.
li paret koumadir pli boukou dimunn fer barbeki nek dan lete.
li finn fer so ser pas karo lor so blouz.
bann tansion rasial inn res for.
sa mem pli gran tranblement-de-ter ki finn anrezistre.
profeser la souvan met lanfaz ki bann zelev bizin ena kouraz.
li dir pou kontan kikenn kan to pa kone si li kontan twa mem kantite ki to kontan li.
li pann cav vinn dan fete akoz so maladi.
mo esper personn parmi zot pann fer aksidan.
se nek kan mo pa pe kapav dormi aswar ki sa son revey fer la vin ase for pou fatig mwa.
les  mo introdir mwa.
mo finn trouv enn lalimier bien lwin.
mo pe rod enn vie misye.
Tom inn aste enpe bann kamera bomarse pou donn bann zanfan ki res pre kot li.
mo pasion se kolekte bann stanp.
